Кол-во уровней сложности бота = 3

1 Уровень:
	Описание: 
		Бот случайно выбирает направление движения. На траекторию его движения не влияет положение игрока.
		Основной его задачей будет уничтожать блоки и, если не повезет игроку, убить игрока (случайно).
		После уничтожения всех блоков. Точка постановки бомбы выбирается случайно.

	Реализация:
		У бота есть булевское состояние botMove. Изначально оно равно false, это означает что он никуда не идет и можно отправить его в какую-либо точку.
		Это состояние постоянно проверяется в Update. Если оно false, бот получает точку для постановки бомбы. 
		Эта точка случайно выбирается из всех возможных точек, до которых он может добраться и из которых можно уничтожить хоть один блок. Еще одним критерием выбора этой точки является то, что бот должен уйти из зоны поражения своей бомбы.
		После установки бомбы цикл повторяется, пока бот жив. 

2 Уровень:
	Описание:
		Бот так же случайно выбирает направление движения. Но теперь у него есть радиус обнаружения игрока.
		И когда игрок появляется в радиусе обнаружения бот пытается до него добраться и поставить бомбу как можно ближе к игроку.

	Реализация:
		Здесь бот постоянно пересчитывает свой путь до игрока в Update пока игрок находится в поле зрения. Иначе логика, как у бота 1 уровня. 
		При этом путь выбирается так:
			1. Выбирается самый короткий путь
			2. Но при этом просчитывается сколько блоков нужно будет разрушить на самом коротком пути и на других возможных путях. 
			3. И если кол-во блоков, которые нужно разрушить, на более длинном пути на N кол-во меньше, чем на самом коротком пути, то выбираем длинный путь.
		Так же возможен другой вариант выбора пути. Мы просчитываем все пути и выбираем путь с наименьшим временем. А время рассчитывается по возможной формуле. t = V * S + tb * box, где V - скорость бота,
		S длина пути, tb - время взрыва бомбы, box - кол-во блоков, которые нужно будет разрушить.
		И так он будет преследовать игрока пока не убьет его или не умрет сам, или игрок не уйдет из его поля зрения.

3 Уровень:
	Описание:
		Бот всегда знает местоположение игрока. И стремиться его уничтожить.

	Реализация:
		Реализация похожа на 2 уровень. Разница лишь в том, что у бота нет радиуса обнаружения и преследовать игрока он будет всегда. Расчет пути осуществляется так же, как у бота 2 уровня, когда игрок в его поле зрения.






